是的，您花了数小时发短信给朋友阅读新闻
滚动您的饲料嘲笑您最喜欢的逗猫
大约有66％的人的视频显示了一些
恐惧症的迹象担心会离开手机
听起来很熟悉结果文本脖子或技术脖子
别担心，我们现在都拥有它，我将向您展示
首先要如何摆脱它
当您使用智能手机笔记本电脑时
或其他导致可怕的文本颈部的设备
调整计算机高度，使其处于较高的位置
因此，您可以直接在笔记本电脑支架上看屏幕，其中之一就是
很棒的发明，比堆积一堆旧的更好
当您发短信或滚动时，您也可以字典
天生的本能是将手机靠近胸口，低头看着
是的，请检查一下制作过程中的文字颈部
将手机抬高，使其与您的眼睛平齐
最重要的是，这是您要避免将脖子向下弯折尽可能多的角度
可能让你的脖子长而自豪
如果您可以忘记整个问题，那么可以使用一些更多提示应用
抬头的东西有人或某物
可以提醒你，是给你的东西
首先是手机的文本脖子，有那么多应用程序，
可以帮助您改变习惯并改善生活
发送提醒您喝更多水的应用程序
一个吸引你的睡眠周期，当它唤醒你
最适合您的一个吸引您的收入和支出
这样您可以更好地管理财务或尝试
一个找到朋友一个找到一个约会一个挖鼻孔
另一个控制您在手机上花费的时间
甚至当您需要额外的东西时，也可以将您锁定在手机之外
生产力很高，已经有很多tex-neck
应用程序，甚至连到您粘贴的一个小盒子
在你的背上追踪你的脊椎运动
立即获得有关您姿势的反馈的工具
人们平均每天解锁手机约150次
所以开始发出变更通知
抬起头消除这些皱纹，可以帮助减少文字
如果走路得当，脖子会被很多人背着
他们的体重在他们的重心前面
而是站直起来，将肩膀向后移动，抬起头
高并抬起下巴，使其平行于
地面在行走时将臀部向前推，
想象在你头顶上有一本书
防止跌倒的唯一方法是保持良好的姿势
不管您是在计算机上还是在滚动手机，都应坐直
或只是看电视而不是双腿交叉
尽量让双脚平放在地板的肩膀上
一直往回检查一直往前检查
检查皱纹走了，父母的检查钱进来了
检查啊，那些次要的时间表包括很多坐着的日子
因此，站立式办公桌也是固定姿势的好方法
特别是如果您将其与常规产品结合使用
您可以在白天保持位置变化
如果你是现在，你现在在后面睡觉吗
我们其余的人有望充满希望地加入地球
改变睡眠姿势并不容易，尤其是因为
即使你设法那样入睡，谁也知道你晚上做什么
睡在背上可以减少脖子上的皱纹
它也有助于姿势，所以绝对值得尝试
优质的床垫也将加快改善您的整个过程的速度
文本脖子是最好的记忆泡沫之一
比其他选择要贵，但您会花很多钱
躺在床上的时间是您生命的三分之一，所以还好，我们当中的一些人
不仅如此，我承认拥有一个好的床垫会带来一个不错的效果，
牢固的枕头，如果可能的话，在您的下一个
膝盖就是这样可以轻松保持臀部的方式
脊柱对齐​​也可以使记忆泡沫对您有帮助
有时忘记床在哪里
是的，只是在开玩笑，您的日常皮肤护理通常只包括您的脸
但脖子也是皮肤敏感的地方
需要特别注意的是去角质是在清洁皮肤时
并去除多余的皮肤细胞，不要用沙子做成自己的面霜
只是相信我，我不需要每天做一次
或每周两次去角质后确保一定要补水
使用适当的产品来保养您的皮肤，现在用于
视频仅需10分钟即可完成
练习可以对两者都产生重大影响
您的文字昵称和姿势可以锻炼木板瑜伽姿势普拉提
尝试去做一些隔离核心肌肉的运动
还是锻炼新手，好好尝试一下睡觉的虫子
仰卧在地板上，抬起手臂朝天花板，抬起双腿
但请保持膝盖弯曲90度，现在您可以开始用
手臂和无聊的时候改变方向
一旦你擅长了，那就慢慢地跪下膝盖
滚动到您的手和膝盖上，站起来，
感觉到烧伤的坚强核心和背部肌肉是
简化此视频中的所有其他步骤，现在是脖子瑜伽时间
是的，一切都有瑜伽练习
那为什么脖子也不该自己弄
如果可以尝试做面对瑜伽
每天半小时，你会显得年轻
大约五到六个月内变得更新鲜，脖子严重变色
似乎荒谬的时间很长，但是
技术人员的脖子不会在一夜之间露面，所以请先坐下并确保
你处于一个舒适的姿势，露出下巴的笑容，并保持在
这个姿势持续约五秒钟，您会感觉到脖子上的紧张感吗
肌肉是的，这是一个好兆头，表示您做得正确
这三遍，每天做一到两次
最好不在商务会议中
让我们转到有关投资回报率的下一张幻灯片
大家还醒着的下一个运动叫做
嘴唇到天花板，这是非常有效的
放松肩膀，让它们保持向下，现在检查一下天花板，好极了吧
只是在那儿让你的上脖子和下巴发凉
那是你最应该感受到的地方啊
没有什么像一些好的旧拉伸现在使那些鸭嘴
同时伸出你的舌头并像这样握住它五秒钟
再次重复三遍，每天做一到两次
再次不在每周董事会会议上
哇，现在坐下来去做天鹅颈项运动，会让自己感到舒适和
放松肩膀，将左手放在右下方
锁住领骨并施加一些压力，现在开始向上伸展头部并向
左边你应该看起来像一只天鹅
一个不错的长脖子留在这个位置，并添加一些
悟空循环就像之前那样持有它
五秒钟让我拿起相机，然后切换到
另一侧孤立的瑜伽是一件很棒的事情，但是
您整个身体的形状和健康状况都可能导致可怕的文本投掷
将这四个简单的练习融入您的日常工作中，然后说
再见那些脖子上的皱纹更好的姿势再加上
改善颈部位置，减少颈部皱纹
让我们从面朝下的狗开始，您可能已经知道这一条
把手和膝盖伸到地板上
向下压直你的腿，把你的臀部
像倒V一样朝天花板
保持至少30秒的眼镜蛇姿势朝下躺着
将您的手放在肩膀上，然后将其按入地板
现在慢慢抬起躯干，使肩膀保持在手腕上方
弯曲肘部（如有必要）以使其紧贴身体
你的臀部大腿和膝盖保持在地面上，你抬起你的
上臂，双臂张开，
像这样停留至少30秒，抵制吐痰的冲动
毒液进入受害者的眼睛，下一个位置称为
鸟狗落在你的手和膝盖上
像桌子一样平放背部，将右腿慢慢向后伸展，
向前伸出左臂，确保背部平坦
按住三秒钟回到起始位置
并在另一侧重复每一侧
八到十二倍指向那只鸟，你得到了它，超人是最后一只
现在面朝下躺着，双腿伸出
塞住下巴，将手臂伸到头顶上方
大拇指朝天花板，手臂不要触碰地板
挤那些臀部，抬起你的腿，然后放倒一切，因为那
筋疲力尽了8到12次，避免
rypto石